提要：操作寄存器的函数均需句柄作为首参数，后续自动省略。（例如：myGpio、myPll等）
      句柄实际为指向寄存器结构体的指针变量，指向对应寄存器的地址。通过句柄操作寄存器时，系统会自动将句柄解引用为寄存器地址进行操作。

步骤：
1.配置要操作的硬件对应寄存器结构体的指针句柄（***_Handle），使用对应驱动文件中的***_Init()函数进行初始化，
并将返回的指针句柄赋值给之前定义的指针句柄变量。该初始化函数的本质是检测传入的寄存器地址是否合法，并将其封装成一个指针句柄返回，供后续操作使用。
如若直接对句柄变量进行赋值，若赋值的寄存器地址不合法，则后续操作会导致系统崩溃，无误则无影响。
2.使用句柄配置系统：
    1）关闭看门狗与cpu中断，防止操作过程中被中断打断，导致系统崩溃。（Tianker.c 44/45）
    2）选择时钟源并配置时钟频率，详见Tianker.c第46行。（此处选用内部振荡器，基准为10MHz）
    3）配置PLL，详见Tianker.c第47行，PLL_setup的第二个参数为PLL的倍频系数，第三个参数为分频系数。
       此处为12倍频，分频为2，即输出时钟频率为10MHz*12/2=60MHz。
    4）打开外设的时钟总线，详见Tianker.c第49/65行，根据需要打开对应外设的时钟总线，例如GPIO、TIMER等。
    5）中断系统初始化，详见Tianker.c第67/72行，包括初始化中断控制器、清除中断标志位、使能全局中断等。

配置外设需声明句柄为前提，后默认句柄已初始化。